Mendengarkan.  - Ya.
Jangan beri tahu siapa pun
tentang pernikahan rahasia kami.
Siapa yang akan saya beri tahu?  Lakshmi.
Malishka, apakah saya mengambil nama seseorang?
Tidak. Benar?
Jadi, jangan mengambil nama Lakshmi.
Oke.  Aku tidak akan memberitahu siapapun.
Saya sangat serius, Malishka.
Ibuku seharusnya tidak tahu
tentang pernikahan rahasia kami.
Dia akan terlalu kesal.
Dia akan patah hati.
Dia akan merasa bahwa saya tidak
melakukan apa yang dia katakan.
Dan itu tidak pernah terjadi.
Saya tidak pernah
menolak ibu untuk apa pun.
Dan kamu sangat mengenal ibu.
Dia membuatku menikah dengan Lakshmi
dan dia ingin aku
menghormati hubungan ini.
Bagus.  Jangan khawatir.
Ini akan menjadi rahasia kecil kita.
Oke?  Aku tidak akan memberitahu siapapun.
Oke.  - Senang?
Oh!  Tapi saya punya beberapa keluhan!
Apa keluhan ini?
Saya tidak suka melihat
Anda merawat Lakshmi.
Lihat, Malishka.
Saya akan peduli dengan Lakshmi.
Apa?  - Aku harus melakukan itu.
Semuanya baik-baik saja di antara kita.
Kami tidak akan berbicara tentang Lakshmi.
Bagus.  Kami akan berbicara tentang Viraj.
Sekarang, aku ingin menikah dengannya.
Aku tidak ingin menikah denganmu.
Oke.  Tunggu.
Saya tidak akan mengurus Lakshmi.
Untuk ya.  - Tentu?
Ya.  - Janji?
Lakshmi, jangan berpikir
bahwa ada sesuatu yang
terjadi antara Malishka dan aku.
No I...
Aku...
- Tidak. Kau tidak percaya padaku.
Anda sangat ragu.
Rishi, mengapa kamu mengatakan ini?
Saya tidak meragukan Anda.
Maksudku... Aku pernah meragukanmu.
Tapi itu kesalahan saya.
Dan saya tidak berpikir seperti
itu tentang Anda dan Malishka.
Aku tahu dia adalah
teman baikmu.
Jadi, kalian berdua akan...
- Maaf, Lakshmi.
Aku sungguh minta maaf.  Saya bereaksi berlebihan.
Saya pikir Anda akan meragukan kami.
- TIDAK.
Saya datang ke sini untuk memeriksa
bagaimana keadaan Malishka.
Apakah dia bahagia atau tidak...
Tapi sekarang, kamu bersamanya.
Jadi, saya tidak perlu khawatir.
Oke.
Ini... Secarik kertasmu...
Aku harus memberikan ini padamu.
Aku mencarimu.
Kertas ini bersamamu...
Ya.
Apakah Anda membaca...
Saya tidak membacanya.
Mengapa?
Haruskah saya membacanya?
Tidak. Aku hanya bertanya padamu.
Seperti itu.
Oke.  Jadi saya...
Saya akan keluar.
Laksmi!
Apa kamu baik baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
- TIDAK.
Apakah itu memukul dengan keras?
Tunjukkan itu padaku.
TIDAK...
Semua akan baik-baik saja.  Tunggu.
Apakah itu memukul dengan keras?
- Ya.
'Aku tidak suka melihatmu
menjaga Lakshmi.'
'Rishi tidak akan pernah menolak Lakshmi.'
'Rishi tidak akan pernah
menghancurkan hati Lakshmi.'
Mali...
Lakshmi.
Kamu... Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah itu sangat menyakitkan?
Itu menyakitkan.
Anda...
Dia...
Apa anda kesakitan?
Lakshmi, aku sudah memberitahumu
untuk berhati-hati saat Anda melakukan sesuatu.
Anda luar biasa.
Ayo lakukan satu hal.
Ayo.  Mari kita duduk di sana.
Hati-hati.
Duduk.  Tunjukkan itu padaku.  Apa kamu baik baik saja?
Sangat menyakitkan.
Itu akan menyakitimu, Lakshmi.
Anda luar biasa.
Saya telah mengatakan kepada Anda
untuk berhati-hati sepanjang waktu.
Tapi Anda tidak mendengarkan saya.
Kemana Malishka pergi?
Anda aneh.  Anda
mengkhawatirkan Malishka!
Lihat dirimu.
Tapi dia ada di sini.
Pergi berkeliling dan periksa.
Apakah Anda melihat Malishka di sini?
Tidak. Benar?  Itu berarti dia pergi.
Tunjukkan lukamu.
- Apa yang terjadi denganmu?
Ada apa dengan Anda?
Kenapa kamu melakukan ini?
Tapi apa yang telah saya lakukan?
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Dan kenapa kau memarahiku?
Aku tidak memarahimu.
Jadi, apa yang kamu lakukan sampai sekarang?
Aku terluka.  Sekarang, saya dimarahi.
Maaf.  - TIDAK.
Jangan minta maaf.
Tapi jangan memarahiku.
Oke.  Setiap kali
hal seperti ini terjadi,
Saya bereaksi seperti ini.
Dan saya menjadi takut.  Bagaimana
jika sesuatu terjadi padamu?
Tidak ada yang akan terjadi padaku.
Anda dengan saya.
- Hari ini, aku bersamamu.
Tapi besok...
Anda...
Jika Anda tidak ingin peduli
dengan saya, maka jangan.
Jika Anda tidak ingin berbicara
Jika Anda ingin memarahi saya, Anda bisa.
Memarahi saya sebanyak yang Anda inginkan.
Tapi apa yang akan kau katakan...
Jangan katakan itu.
Keluarkan ini dari pikiranmu.
Karena kebersamaan kita
mendefinisikan keberadaan saya.
Jika kita tidak bersama,
Saya tidak akan ada.
"Aku akan tetap mencintaimu."
Tidak.
- Aku akan menangis.
Anda mengatakan hal-hal seperti itu.
Lakshmi, kamu tidak pantas untukku.
Lagi...
Sekarang, minta maaf.
Beri tahu saya.
Maaf.
Resi.
Anda berada dalam takdir saya.
Aku tidak punya siapa-siapa selain kamu.
Tidak ada orang lain selain kamu yang pantas untukku.
Saya benar-benar sangat beruntung.
Karena kamu adalah milikku.
Aku bahagia karena kamu adalah milikku.
Dan kamu akan menjadi milikku.
"Aku melihatmu siang dan malam."
"Hanya itu yang ingin dilakukan mataku."
Apa yang terjadi dengan...
Saya tidak tahu ada sesuatu
yang masuk ke mata saya.
Sesuatu masuk ke mataku.
Tunjukkan itu padaku.
Tolong tunjukkan.
Ini...
"Aku adalah bagian dari takdirmu."
"Aku ditakdirkan untuk bersamamu."
"Baik itu kemenangan atau kekalahan..."
Tidak. Tunggu sebentar...
Ups!
"Biarkan itu terjadi."
"Sayangku, biarkan aku
hidup dengan damai."
Resi, semuanya...
Aku sangat menyesal.  Maaf.
Saya tidak ingin merusak momen ini.
Aku sungguh minta maaf.  Saya minta maaf.
Tapi semua orang pergi.
Jadi, mereka bertanya tentang Anda.
Anda bisa berada di sini.
Saya akan membuat alasan.
Jika kamu mau...
Bisa kita pergi?
Ayo.
'Saya sangat mencintai kamu.'
'Saya sangat mencintaimu.'
"Dan aku tidak bisa kehilanganmu."
'Ketika saya memikirkan hal
ini, saya merasa sangat buruk.'
"Aku tidak bisa membiarkanmu pergi dariku."
Lakukan apa yang saya katakan.
Mengapa Anda dipekerjakan
sebagai pengemudi?  Tidur?
Sampai di sini pagi-pagi sekali.
Saya harus pergi berbelanja.  Oke?
Sampai di sini tepat waktu di pagi hari.
Neelam, sebenarnya, dia datang
terlambat selama seminggu.
Aku tahu kau tidak suka kalau aku
berbicara dengan pelayan seperti ini.
Tapi aku...
- Beritahu Kiran untuk menemuiku besok.
Saya ingin berbicara dengannya.
Apa yang telah terjadi?  Apakah semuanya baik-baik saja?
Pastikan saja dia ada di sini.
Pergi.
Ya, Karisma.
- Kiran, aku harus memberitahumu
bahwa Neelam telah
memanggilmu ke sini besok.
Jadi, berada di sini.
Mengapa?  Semua baik?
Saya rasa tidak.
Ada sesuatu yang salah.
Maksudku... Tidak ada.
Dia terlihat sangat stres.
Tentang apa itu?
Saya tidak tahu, Kiran.
Tapi cara dia memanggilmu ke
sini, itu pasti sesuatu yang penting.
Pulang.  Anda akan mengetahuinya.
Oke.  Aku akan kesana.
Shankar, pergi dan simpan ini di kamar.
- Ya.
Malishka.
Ya, Bu.
Apa yang telah terjadi?
Seperti di... Tentang apa?
Beri tahu saya.  Sesuatu
pasti telah terjadi.
Apa yang terjadi, Bu?
Tidak seperti itu.
Neelam memanggilku pulang.
Ini adalah sesuatu yang penting.
Sesuatu terjadi antara
kamu dan Rishi.  Benar?
"Jangan beri tahu siapa pun
tentang pernikahan rahasia kita."
"Aku sangat serius, Malishka."
'Ibuku seharusnya tidak mengetahui
tentang pernikahan rahasia kita.'
Tidak. Tidak ada yang terjadi.
Rishi, saya telah mengganti pakaian saya.
Anda bisa mengganti pakaian Anda.
Dan pakaian ini...
Jangan menaruhnya untuk dicuci.
Saya perlu mengirim mereka untuk
dry cleaning.  Jadi, berikan padaku.
Resi.
Apa yang telah terjadi?
Sebenarnya...
Sebenarnya saya...
Caraku bereaksi terhadapmu
dan berbicara padamu...
Seharusnya aku tidak berbicara
denganmu dengan nada seperti itu.
Bagaimana?
Malishka dan aku sedang berbicara.
Dan kemudian, Anda masuk.
aku sudah bilang
bahwa Anda meragukan
saya tentang Malishka.
Yah, seharusnya aku tidak
mengatakan itu padamu.
Anda telah menjelaskan kepada
saya apa yang terjadi di masa lalu.
Jadi, saya seharusnya tidak bereaksi seperti ini.
- Resi...
Tidak apa-apa.  Anda...
Jangan banyak berpikir.
Jika kita mencoba memperburuk keadaan,
kita bisa melakukannya dengan cara apa pun.
Tapi pernikahan bukanlah permainan.
Jika kita bertengkar atau berdebat
atau mengatakan sesuatu yang salah,
kita tidak bisa memutuskan hubungan.
Kita tidak bisa menghukum orang itu
jika dia mengatakan sesuatu yang salah.
Seseorang harus memahami banyak hal.
"Dia peduli seperti seorang ibu.
Dia mencintai kekasihnya."
Anda berbicara tentang kecurigaan
karena itu kesalahan saya.
Aku memang meragukanmu.
Itulah satu-satunya kesalahan yang saya buat.
Tapi Anda menyelesaikannya.
Karena saya mengerti kesalahan saya.
Sama seperti Anda
memahami kesalahan Anda.
Jadi, masalahnya berakhir di sini.
Resi.
Kesalahan memang terjadi.
Kita adalah manusia.
Tapi jika kita menyadari kesalahan kita,
itu adalah hal yang sangat besar.
Jadi, tidak ada yang bisa memisahkan kita.
Boleh aku berkata sesuatu?
Jika kita terus saling memahami
seperti yang kita lakukan sekarang,
kita akan menertawakan hal-hal ini
ketika kita berusia enam puluh tahun.
Kami akan menemukan ini sangat kekanak-kanakan.
Resi.
Kamu sekarang...
Jangan bersedih.
Saya tidak menyukainya sama sekali.
Kamu terlihat baik saat kamu bahagia.
Sama seperti kamu menyukaiku
saat aku tersenyum.
Oke?
Bila ada cinta,
pengertian dan kepercayaan,
tidak ada kesalahan yang dapat
membuktikan bahwa hubungan itu salah.
Dan hubungan kami
memiliki hal-hal ini.
Cinta, pengertian dan kepercayaan.
Semuanya.
Benar?
Jadi, tolong jangan pikirkan itu.
Aku akan pergi dan mengganti pakaianku.
'Rishi, hubungan kita
didasarkan pada kepercayaan.'
"Tapi aku kehilangan kepercayaanmu dengan
membuat kesalahan dengan meragukanmu."
'Dan sekarang, aku akan mendapatkan kembali kepercayaanmu.'
'Aku tidak suka melihatmu
merawat Lakshmi.'
'Saya tidak akan peduli tentang Lakshmi.
Untuk ya.'
'Tentu?'
'Tunjukkan itu padaku.
- TIDAK.'
Apakah itu sangat menyakitkan?
Apa yang Rishi katakan?
Dia bilang dia tidak
peduli dengan Lakshmi.
Tapi apa yang dia lakukan?
Setelah beberapa saat,
dia merawatnya di depanku!
Sekarang, bagaimana saya percaya padanya?
Maksudku... Dia bilang dia akan menikah denganku.
Tuhan tahu apakah dia akan
menikah denganku atau tidak!
Jika Rishi menikahiku,
Aku akan mengetahui bahwa dia adalah milikku.
Dan kemudian, semuanya akan baik-baik saja.
Lalu, saya bisa menunggu selama satu tahun.
Empat hari berikutnya...
Dalam empat hari ke depan, saya akan
mengetahui apakah Rishi adalah milik saya
atau dia milik Lakshmi.
Saya akan mengetahuinya.
Lakshmi.
Selain ayah, apakah
kamu menyukai orang lain?'
'Anda.'
"Kami akan menertawakan hal-hal ini
saat kami berusia enam puluh tahun."
"Kami akan menganggap ini sangat kekanak-kanakan."
"Kertas ini bersamamu."
'Apakah kamu tidak membacanya?'
'Mengapa saya akan membacanya?'
- "Aku akan mati untuk cintamu."
"Aku akan tetap mencintaimu."
Kamu terbuat dari apa?
Aku sudah bilang...
Sungguh-sungguh.
Apakah Anda sangat mempercayai saya?
Anda memiliki kertas itu.
Tapi Anda tidak membukanya untuk sekali.
Apakah Anda sangat mempercayai saya?
Anda mengabaikan kesalahan saya.
Saya membuat kesalahan di depan Anda.
Tapi kamu tidak pernah menganggapku salah.
Anda sangat mempercayai saya.
Dan...
Anda berbicara tentang menghabiskan
seluruh hidup Anda dengan saya.
Tapi apa yang saya lakukan?
Apa yang saya lakukan?
"Kamu adalah impian ayahku."
'Anda takdirku.'
'Kamu adalah belahan jiwa dan pembimbingku.'
Aku benar-benar minta maaf, Lakshmi.
Aku tidak layak untukmu.
Saya sangat minta maaf.
Saya minta maaf.
Maafkan aku, Lakshmi.
Apa yang telah terjadi?
TIDAK...
Tidak ada apa-apa.
Resi, sesuatu telah terjadi.
Tolong beritahu saya apa yang terjadi.
Kenapa kamu...
Apa yang telah terjadi?
Tidak... Tidak, Lakshmi.  Tidak terjadi apa-apa.
- Resi.
'Bagaimana aku memberitahumu, Lakshmi?'
'Bagaimana saya memberi tahu
Anda bahwa orang yang Anda sayangi'
'dan kepercayaan'
'adalah pembohong?'
Resi.  Resi!
Resi, ada apa?
Beri tahu saya.  Resi.
Apakah Anda ingin melihat saya khawatir?
Apa kau ingin melihatku sedih?
Tidak. Benar?
Kemudian, katakan padaku apa yang terjadi.
Kenapa kamu...
Saya minta maaf.
Jangan minta maaf.
Katakan padaku apa yang terjadi.
Rishi, jika kamu peduli padaku,
lalu ceritakan padaku apa yang terjadi.
Tidak ada yang terjadi.
Lakshmi, itu hanya...
Saya sedang memikirkan sesuatu.
- Apa?
Kamu sangat baik.
"Kamu segalanya untukku."
Inilah yang membuatmu kesal.
Jika saya baik,
haruskah aku menjadi jahat?
Tidak, Lakshmi.  Saya pikir...
Di masa depan,
bagaimana jika aku menyakitimu?
Bagaimana jika Anda dianiaya?